ខ្ញុំនឹងទៅ
កុំឆ្លងកាត់ស្ពាន Yeongdong
តោះនៅ Gangbuk ថ្ងៃនេះ
- បើកបរ។
- អូ!
- ខ្សែក្រវ៉ាត់, ខ្សែក្រវ៉ាត់
- អូ
- តើអ្នកបានចងវារួចហើយឬនៅ?
- មិនទាន់ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អូ ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ
- បាទ។
- មានរឿងអី?
- ជើងខ្ញុំជើងរបស់ខ្ញុំ
ជើង?
ហ៎?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ឡាន​ចេញ
បាទ…
បាទ
អា…
គេងឱ្យបានច្រើន។
អូ សុំទោស។
សុំទោស សុំទោស
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឡានរបស់អ្នកទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ ប្រុស... ហេ ហេ ហេ
អូ ហេ ចាំមួយភ្លែត ខ្ញុំកំពុងចង្អោរមែនទេ?
អូខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយ...
ហេ ចាំបន្តិច អា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់កខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងរឿងបែបនេះទេ?
អំពើហឹង្សានៃភាពគួរឱ្យស្រលាញ់?
បើ​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន​នោះ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​ច្របាច់​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកដោយថប់ដង្ហើម
កូនឆ្កែ ឆ្មា ខ្លាឃ្មុំ
ដឹងរឿងបែបនេះទេ?
អូ ខ្ញុំមិនអាក្រក់ជាងពួកគេទេ។
ដូច្នេះ
ម៉ាក់ ចាំបន្តិច ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើម។
អូ!
លោកអើយ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការយឺត។
អូ ហេ វាជារយៈបណ្តោយ។
កុំទៅធ្វើការ Gyeongdo ។
មកលេងជាមួយខ្ញុំអត់?
វាធ្ងន់
តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ?
តោះដើរលេងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ អត់អីទេ?
- អូវាធ្ងន់ណាស់។
- ប្រេងត្រី
អ្នកហាត់ការ? នេះជាកាលវិភាគចេញផ្សាយ
តើអ្នកបានពិនិត្យជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតហើយឬនៅ?
- បាទ
- ប្រកាសការបញ្ជាក់ពីអ្នកគ្រប់គ្រង
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាក់ជាមួយអ្នកដឹកនាំ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បង្ហោះ​វា?
'នាយករងដ៏សង្ហា Lee Kyung-do
បើអ្នកនិយាយថាមិនអីទេ គ្រាន់តែបាញ់។
គាត់បាននិយាយថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកម្តងទៀត អ្នកគ្រប់គ្រង។
- តោះផ្ទុកឡើង
- បាទ
ប៉ុន្តែ Kim Doo-jin តើរឿងនេះទៅណា?
'មន្រ្តីប៉ូលីសវ័យកណ្តាល'
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ទៅ​វគ្គ​សង្ខេប​ផលិតកម្ម។
តើវាចាប់ផ្តើមម៉ោងប៉ុន្មាន? តើអ្នកបានទៅហើយឬនៅ?
អូយ!
អ្នកល្ងង់ ចាំតែឯង
អា ម៉េចបានមកទីនេះម្តងទៀត?
- ប៊េបកា?
- កាកា
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​បាន​ជៀស​វា​ទេ? ខ្ញុំបានមកធ្វើការ
បីម៉ោងមុនការសង្ខេបផលិតកម្ម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ប្រសិនបើវាជា Jjambap
មកទីនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីទទួលអ្នកទេ។
អ្នកល្ងង់
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ
អាហ្នឹង ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី!
Ah Da-hye ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមរាយការណ៍?
អ្នករាយការណ៍ទៅអ្នកយកព័ត៌មាន
ការ​សុំ​រិះគន់​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​គឺ
- នេះមិនច្រើនទេ? ចុះរឿងនេះ?
- មិនមែនមកពីខ្ញុំសង្ស័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Ah Ah-hye ស្វែងរកអ្នក?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត?
- ខ្ញុំ​មិន​គេច​ទេ ព្រោះ​មាន​អ្វី​រំខាន​ខ្ញុំ។
- វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតដោយស្មោះត្រង់។
ហើយដោយស្មោះត្រង់អ្នកដឹកនាំ
វាមិនបែបនេះទេ?
វាជាបញ្ហារបស់អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើនេះជាឯកជនបានទេ។
- ទេ ទេ។
- តើអ្វីជា 'ទេ' ម្តងទៀត?
មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំនៅគ្រានោះ Seo Ji-woo បងប្រុស។
ខ្ញុំស្លៀកខោក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំថោកដូចម្ដេច
ខ្ញុំ​ផង​ដែរ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំផ្ទាល់
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់​
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​រាយការណ៍​វា?
ទេ…
គ្រាន់តែឆ្លើយទូរស័ព្ទ
ហេ អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​បង​ថ្លៃ​ឯង។
អ្នក​បន្ត​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
បាទជំរាបសួរ?
បាទ
Excel មិនមែនជាមូលដ្ឋានមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀនប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
បន្ទាប់ពីរៀន... បើអ្នកធ្វើបែបនេះ
សំឡេងឆ័ត្រយោងបន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
បាទ
- 'បាទ'? មិនមែន 'បាទ' ទេ ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
- អូអ្នកមានភ្ញៀវ ...
សួស្តី
អ្នកតំណាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
បាទ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតែ
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
អូ មីអាមេរិកណូក្តៅ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
ហេ៎ តើ​នេះ​នៅ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
Fuck អ្នកចាស់
តើខ្ញុំត្រូវមើលអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
សូមអរគុណ
អត់ទេ ចុះបើអ្នកញ៉ាំវា?
អូ សុំទោស។
- ដោយមិនគិតពីវា ...
- វាជា CEO...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា!
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
សូមទោស ការប្រជុំចំណាយពេលយូរ។
អត់ទេ ខ្ញុំក៏មកដែរ។
លោកប្រធាន ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាហ្វេម្តងទៀត។
Kang Min-woo…
អត់ទេ ប្តីអ្នកជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
បាទ
ទេ ហេតុអ្វី...
ទេ អ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍។
វាសមហេតុផលប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ
ពួកគេនិយាយថា Cho Jin-eon ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្វីដែលស្វាមីរបស់អ្នកនឹងទទួលបាន...
ប្រសិនបើមាន Cho Jin-eon
វាពិបាកក្នុងការលក់ក្រុមហ៊ុន
អ្នកដឹកនាំរឿងនិយាយថា Cho Jin-eon កំពុងធ្វើការងារបានល្អ។
ព្រោះវាជាបរិយាកាសអំណោយផល
លក់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ដឹងគ្រប់យ៉ាង តែធ្វើពុតជាមិនដឹង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវានៅទីនោះទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការដំណើរការក្រុមហ៊ុនរបស់បុគ្គលនេះទេ។
នៅពេលដែលវាសំខាន់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាខ្ញុំឈឺ
គ្មាន​អ្នក​ណា​បើក​ក្រុមហ៊ុន​ទៀត​ទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាមិនមាន។
ក្រុមហ៊ុននៅពេលនោះ។
ពួក​គេ​នឹង​ចេញ​មុខ​លក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ
ព្រោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនដែលត្រូវទិញរួចហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
អីយ៉ា ម្នាក់នេះគួរអោយខ្លាចណាស់
- បន្ទាប់មកលុប ...
- អញ្ចឹង…
Jiwoo នឹង​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
'តើខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមមែនទេ?'
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Jiwoo បាន​ទទួល​យក​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ និងអាណិត
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែប្រាប់ Jiwoo
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានជំងឺវង្វេង
ខ្ញុំគិតថា Jiwoo នឹងដួលរលំ
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​ពិភាក្សា​គ្នា​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​យល់​កាន់​តែ​ច្បាស់។
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាពឹងផ្អែកលើអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
មាន​លេខា​ពី​មុន​មក។
- អ្នកដែលមកទីនេះ
- អូ លេខាធិការ យូ?
-បាទ តើគាត់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនតាមរយៈការជ្រើសរើសបុគ្គលិកមែនទេ?
- ហេតុអ្វី?
ទេ ពីមុន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺសំឡេងឆ័ត្រយោង
ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាលា​ឪពុក​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានណែនាំវា។
អា…
- សូមអោយខ្ញុំប្តូរសំលៀកបំពាក់។
- បាទខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
អត់ទេ ចុះបើអ្នកញ៉ាំវា?
វាជា CEO...
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា!
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផឹក។
កាហ្វេនៅទីនេះល្អណាស់។
អញ្ចឹងសុំធ្វើម្តងទៀត...
ទេ ទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ពិត​ជា​ខាំ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
អ្នក​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ភាព​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​?
នោះផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ទាំង CEO ស្លាប់ ឬ
អញ្ចឹងមែនអត់?
តើថ្នាំនោះជាអ្វី?
ប្រសិនបើរឿងនេះខុស
អ្នក​នឹង​ចូល​គុក​មែន​ទេ?
បន្ទាបសំឡេងមែនទេ?
នោះជាវិចារណញាណបន្តិច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់
អ្នកកំពុងសុំលុយបន្ថែម។
មិនអីទេ តោះទៅធ្វើការ។
និង
កុំធ្វើចលនាបែបនេះម្តងទៀត
- អ្នកបន្តបិទទូរស័ព្ទទីពីររបស់អ្នក ...
- ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយសូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាឱ្យបានញឹកញាប់
សូមអរគុណ ការងារល្អ។
អូ Seongsik
អ្នកបានទឹកផ្លែឈើកាលពីលើកមុន។
នៅពេលខ្ញុំសរសេរអត្ថបទស្តីពីការស្រាវជ្រាវធាតុផ្សំ
តើអ្នកវិភាគគ្រឿងផ្សំសម្រាប់នោះនៅឯណា?
អូពិតជាមែនទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​តំណ​ទៅ​ខ្ញុំ​មួយ​?
អូ មិនអីទេ អរគុណ។
ហេ នេះ
តើមានសារធាតុបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយមនុស្សទេ?
ឬធាតុផ្សំដែលបង្កជំងឺ
ខុសពីកាហ្វេធម្មតា។
គ្រឿងផ្សំផ្សេងទៀត។
- តើអ្នកអាចវិភាគវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- បាទ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
- ជាធម្មតាវាត្រូវចំណាយពេលពី 2 ទៅ 3 សប្តាហ៍។
អា... អញ្ចឹង
ខ្ញុំត្រូវសរសេរអត្ថបទមួយ។
បើប្រញាប់បន្តិច...
- ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
- បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ អរគុណ
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ
អូ! ម៉ាក់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ?
ម៉ាក់ចូលចិត្តផ្កា
ទោះខ្ញុំនិយាយមួយរយដងក៏ដោយ។
មិនមានអ្វីក្រៅពី carnations
ខ្ញុំបានចងចាំថ្ងៃនេះ
- លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទិញតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
- អូ
- ទៅ
- ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
សេវាថ្ងៃអង្គារ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
- អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​វា​ជា​ចម្បង​លើ​ស្រូវ ហើយ​វា​លូតលាស់​ល្អ​។
ភីហ្សានិងស្រាបៀរ
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះ
ទេ ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ពី​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំឃើញហាងផ្កា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង
វាមានរយៈពេល 4 ឆ្នាំចាប់តាំងពីវាត្រូវបានបង្កើតឡើង
អំពាវនាវថាអ្នកមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ?
ប៉ុន្តែមានផ្កាកុលាបពណ៌ទឹកក្រូចផងដែរ?
ហេតុអ្វីមិនទិញមួយ?
- តើមួយជាអ្វី? ខ្ញុំបានទិញម្ភៃ។
- ហ៎?
វាត្រូវបានដកហូតភ្លាមៗ
ហេហេ ប្រុសប្រភេទណា?
ម៉ាក់
ហេ៎ បែប​ហ្នឹង​ហ្អី?
គ្រាន់​តែ​ឥឡូវ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ឥឡូវ​នេះ​
ហេ អ្នកជាអ្នករាយការណ៍
កាត់​វា​ហើយ​ញ៉ាំ​បែប​ហ្នឹង​អត់? អេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្រួចម្ល៉េះ?
អត់ទេ ហេហេ
Kyungdo តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ
រូបថតសម្រាប់សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន
ខ្ញុំត្រូវថតរូប។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
ល្អ
វាខុសពីធម្មជាតិ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ផ្លូវ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេ មានរឿងបែបនេះ
បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ពេលទៅធ្វើការបែបនេះ
បើ​មើល​ទៅ​ក្រោយ​បែប​នេះ អ្នក​អាច​ឃើញ
អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ដឹង​ទេ?
អេ? អ្នកនឹងដឹង
- អ្នកមិនដឹងទេ? អា អ្វីមួយដូចនេះ
- អូ, នោះ, នោះ។
កូនប្រសាមកពីគ្រួសារសាជីវកម្មធំ
ដូចជារូបថតពីពិធីមង្គលការ?
បាទ មានរឿងបែបនេះ!
កូន ធុញណាស់
តើនេះជាអ្វី? អា...
តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅទេ? តោះទៅ Tehran ហើយថតរូបខ្លះ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
- បាទ
មុនពេលខ្ញុំទៅធ្វើការ
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការដើម្បីជួបបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកថតរូបខ្ញុំ
គ្រាន់តែបន្តថតរូបតាមធម្មជាតិ
អញ្ចឹងម៉េចមិនយកមួយទៅ?
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរងរបស់ Dongwoon Ilbo មែនទេ?
អូអ្នក
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងជិះតាក់ស៊ីពេលអ្នកទៅទេ?
នោះកាន់តែចម្លែក
តាក់ស៊ី? បាទ
វាច្បាស់បន្តិច
អញ្ចឹងបើយកឡានទៅ...
ទីនោះ​អត់​មាន​វីឡា​ទេ…
អា គ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងតែងតាំងអ្នកបើកបរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយថាវាល្អណាស់
អូ… អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកមានអ្នកបើកបរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា? វាមានផាសុកភាព និងស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន​អ្នក​បើក​បរ។
វាមិនស្រួលទេ។
នៅកន្លែងតែមួយជាមួយមនុស្សចម្លែក
ថប់ដង្ហើម ខ្ញុំឈឺចលនា
ហេ៎ ធ្វើ​បែប​នេះ​វា​ចេញ​មក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ធ្វើ​ការ​ដូច​គោ​អី​មនុស្ស
“ម៉ាក់ ខ្ញុំធ្វើការជានាយកគ្រប់គ្រង។
Moo-meo សូមផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំផង ម៉ូ-ខ្ញុំ"
'អា' ហេ អ្នក ហេ អ្នក ក...
- ហេ, មកទីនេះឱ្យលឿន។
- អ្នកនិយាយថា 'Ah' ដំបូង។
- និយាយថា 'Ah' ដំបូងនិយាយថា 'Ah' ពីអ្នក។
- ឥឡូវនេះ បើកមាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អូ រង់ចាំ
បងអើយខ្ញុំ?
នៅផ្ទះ សម្រាក
តើអ្នកសម្រាកជាមួយ Jiwoo ទេ?
អូ យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងពីរមក Wooshik's ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
បងប្អូនអើយ សួស្តី?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
ឯងសួរខ្ញុំមកឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកបោកអ្នកណា?
'បងអើយ ខ្ញុំសម្រាកហើយ'
'អេ៎ ដល់ផ្ទះហើយ'
វាមិនឆ្គងពេកទេ?
ភាពរឹងគឺខ្សោយចំពោះវិធីសាស្ត្រ។
ខ្ញុំដូចជា 'អ៊ុំ អ៊ុំ បងប្រុស'។
ពីពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើនេះ។
'Ah អ្នកនៅជាមួយ Jiwoo' ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលេង?
ពិបាកចិត្តពេលជួបគ្នាទៀត?
- តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា ...
- តើអ្នកណាត់ជួបពូ និងមីងទេ?
វាសាកសមនឹងអ្នកមែនទេ?
- កុំឈ្លោះគ្នាយូរ ជួបគ្នាយូរ។
- បាទ។
បាទ បាទ ខ្ញុំនឹង អរគុណ។
ហេ ហេ ខ្ញុំត្រូវការសូជូមួយកែវ។
ហ៎? គូស្នេហ៍​កំប្លែង​ទាំងនេះ​មែន​
ស្រាវីស្គីក៏ជាគូដ៏ល្អផងដែរ។
គ្រាន់តែផឹកស្រួល
បើខ្ញុំនៅតែធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំមិនមកទៀតទេ។
នៅ​ឡើយ​ទេ​បុរស​?
ប៉ុន្តែអ្នកម្តងទៀត
ព្រោះអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
តើខ្ញុំទទួលបានរបស់បែបនេះពីកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
ទៅផ្ទះហើយផឹកតែម្នាក់ឯង
ស្រាវីស្គីគឺល្អជាមួយភាពឯកោ
យ៉ាងណាមិញការស្មោះត្រង់គឺ
Seyoung noona គឺជាមនុស្សធាត់
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​យោធា?
មានតែបងស្រីខ្ញុំទេដែលមកលេង។
បងប្អូនមិនដែលមកទេ។
ពេលខ្ញុំទៅវិស្សមកាល គាត់ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
ហេ៎ វា​ឆ្ងាញ់​មែនទែន
លោក​ម្ចាស់​បាន​ទៅ​ជួប​គាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
អូ!
- ហេតុអ្វី?
- អូ៎ តើភាពរឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
ប៉ុន្តែបងស្រី ពួកយើង
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​ទេ?
អេ? អូ, uh, uh
នៅពេលនោះខ្ញុំជាមេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច។
ខ្ញុំបានបើកឡានទៅព្រឹត្តិការណ៍
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីស្ថានភាពរឹង?
សំណួរ​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នេះ?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​អំពី​ការ​រឹង​?
នោះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​បែប​នោះ​កើត​ឡើង។
ទារក តើអ្នកចង់បានវាខ្លះទេ?
អូ អញ្ចឹង!
គាត់ផឹកខ្លាំង
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកបន្ទាប់
អា នោះហើយជាវា អ្នកញ៉ាំ។
ព្រោះមានថ្ងៃបែបនេះច្រើនណាស់។
យើងអាចឆ្ងល់
មិនអីទេ ពិត។
ថ្ងៃរៀបការរបស់ Jiyeon!
- អា…
- មិនចាំទេ?
ហេ តើខ្ញុំនៅពេលណា?
ធ្លាប់សុំរឿងបែបនេះទេ?
ដូរតែម្តងបានអត់?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​កក់​សំបុត្រ​ប្រគុំ​តន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់សំបុត្រ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានដោះលែង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកម្តងទៀត
ទេ ទេ ពិតជាគ្មានទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានក្រុងនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ
អូទេ
ខ្ញុំនឹងបើកឡានក្រុងទាំងអស់នៅចុងសប្តាហ៍ក្នុងខែនេះ។
ចុះ​ទាញ​យ៉ាង​ម៉េច?
- តើវាពិតទេ?
- ពិត
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ក្រោយ​ពិធី​រៀប​ការ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
តោះទៅលេង Gyeongdo ម្តង។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ចោល។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជា
Gyeongdo នៅក្រៅផ្ទះមែនទេ?
ចៃដន្យ វាស្របគ្នានឹងពិធីមង្គលការរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកនៅក្រៅ
ធម្មជាតិ​ចឹង​ទៅ​មើល​អត់​អី​ទេ?
វាមានតម្លៃសាកល្បង
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ទេ!
- បងស្រី
-ហេតុអីអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ បេះដូងលោតញាប់?
បងស្រី ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចង់ជួប Kyeong-do ទេ?
ខ្ញុំដឹង
គ្រប់គ្នាត្រូវតែបែកគ្នា។
ព្រោះខ្ញុំគិត
វាពិតជាគួរឲ្យសោកស្តាយណាស់។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
អ្នក និង Gyeongdo
វាមិនសំខាន់ទេក្នុងការជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកយើងអាចបំបែកបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនិយាយបានល្អណាស់
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រូ ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​ទេ។
តើអ្នកមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
សួស្តី?
តើអ្នកអាចបង្ហាញការអញ្ជើញមកខ្ញុំបានទេ?
អូអ្នកមានន័យថាការអញ្ជើញ?
អ្នកត្រូវបង្ហាញខ្ញុំនូវការអញ្ជើញ
អ្នកអាចចូលបាន។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូខេ វីអូឡា ហេ។
ប៉ុន្តែ Jiwoo មិន​បាន​ចូល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងពិធីមង្គលការប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ច្រកចូលនៃគ្រួសាររៀបការ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត តើ​សណ្ឋាគារ​មាន​ទំហំ​ធំ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ហេ អ្នកនៅទីនោះ Jiwoo រៀបការហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទទេ?
អត់ទេបងស្រី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានអត្ថបទមួយ។
Seo Ji-woo តើអ្នកមិនចូលមកទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទាក់ទងអ្នកទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកដូចនេះ
តាម​ទស្សនៈ​របស់ Jiwoo ហ្អ៎?
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានសំបុត្រយន្តហោះទៀតផង។
បាទ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរហៅ Jarim Apparel?
សូមផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់កូនស្រីទីពីរមកខ្ញុំ។
ហ៎? ខ្ញុំចង់ដឹង
- អញ្ចឹង ដូចនេះ...
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដោយ​អាណិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលវាជាឯកសារ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទៅយោធានៅពេលណា?
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​រំសាយ​ចេញ បងប្អូន​នឹង​ចុះ​ឈ្មោះ​ភ្លាម។
- ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ Seyoung?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Park Se-young មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ បើ​អ្នក​ណាត់​គ្នា។
ការ​បែក​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​បែក​បាក់​ដូច​នោះ​មែន​ទេ?
បុរស​ទាំង​នេះ Lee Kyung និង Seo Ji Woo ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ? Seyoung ហ្អ៎?
បើយើងមិនបែកគ្នា។
សត្វតិរច្ឆាននេះ… ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Kyeong-do ភ្ញាក់ឡើង។
ហ៎?
ភ្នែក​របស់​បុរស​នេះ​មិន​មែន​លេង​សើច​ទេ។
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំបាននៅក្រៅ
មានប្រយោជន៍, មានប្រយោជន៍
អ្វី​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍ តើ​វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ឬ​ទេ?
Wooshik ហ្អ៎? ហេ សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ហេហេ!
បុរសម្នាក់នេះផឹកច្រើនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ? ហេ… ទៅ?
បើ​ផឹក​នេះ​តើ​យើង​ណាត់​គ្នា​ទេ?
អូ…
អ៊ីអូរី អ៊ីអូលរី? មើលទាំងនេះ?
តើនេះជាអ្វី អ្នកឯង ហេហេហេ
យើងបានជួបគ្នាដើម្បីលេង។
ដើម្បីមានទំនាក់ទំនងបែបនេះ
មិនមែនកន្លែងដែលយើងបានជួបទេ។
តើអ្នកជាអ្វី អ្នកជាអ្វី?
អង្គុយចុះ! អេ?
សូមអបអរសាទរចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
អូ អ្នកកំពុងអង្គុយសើចនៅទីនេះ
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្នេហាបែបណា?
ទាំងអស់នេះលើកលែងតែខ្ញុំ...
តើ​នេះ​ជា​សាធារណរដ្ឋ​ស្នេហា​អី?
– តា!
- ស្អី!
- អូ គ្រាន់តែ…
បងស្រី
ទេ វានឹងកើតឡើង។
បាទ ខ្ញុំមិនគួរមកម្សិលមិញទេ ខ្ញុំរង់ចាំ។
ម្សិលមិញជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
ព្រោះ​យើង​មក​ជុំ​គ្នា​យឺត
អឺ… ដូច្នេះ តើវាជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
បាទ
អូយ ព្រោះគ្មានប្អូនស្រី Ji-yeon
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំស្មានថាអញ្ចឹង? ម្សិលមិញជាមួយ Woosik
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានដេកជាមួយ Jeongmin ហើយ។
បាទ
បងស្រី
តើ Gyeongdo Army នៅឯណា?
អេ? ពលបាល Lee Gyeong-do
អ្នកមិនអាចមកលេងយើងថ្ងៃនេះបានទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ការបញ្ជូនត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រៅទឹកដី។
បងស្រី ខ្ញុំឈ្មោះ Gyeongdo ។
បងស្រី ថ្ងៃនេះបានមកលេងទេ?
ទេ ក្មេងស្រីអាយុរបស់ខ្ញុំ
គេ​ថា​មក​លេង​ខ្ញុំ តែ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
អូ! ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ពិតជា? តើអ្នកបានឃើញវាទេកាលពីម្សិលមិញ?
គ្រាន់តែអ្នកផឹកច្រើនពេក
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ហើយ​ចាកចេញ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អា…
មិនពិបាកមើល Jiwoo ទេ?
- អឹម...
- ខ្ញុំទើបតែទៅទីនោះ។
វាជាថ្ងៃទីពីរជាមួយ Wooshik ។
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅលេង ហើយខ្ញុំជាអ្នករំខាន។
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ, ហេ, និយាយ​ពី​ការ​ដែល
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
Gyeongdo តើការវិវត្តនេះត្រឹមត្រូវទេ?
តើខ្ញុំនឹងបរាជ័យមែនទេ?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយទេប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង?
ប្អូនស្រីអើយ រឿងដែលស្រក់ចេញពីភ្នែកអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេចថាទឹកឃ្មុំ?
Woosik គឺ​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
បាទ បាទ វាសាកសមនឹងអ្នក។
តើវាល្អទេ? ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ទៅ​ពិធី​មង្គលការ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ទាត់​ចោល​ទេ?
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ទៅ​លេង​ពិត​ជា​ខ្ញុំ?
បាទ
- មកធ្វើការ។
- ហ៎?
នេះជាសិល្បករ Choi Yeol-ae មែនទេ?
ប្រេងត្រី
អូ ដោយមិនព្រិចភ្នែក
ស្រាប់តែបុកអ្នក? ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ជួបគ្នាហើយបែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណាត់​ជួប​នេះ​គឺ​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា​។
កូនប្រុស ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ចូរយើងធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​អី​ទេ?
ការងារល្អ។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​តំណាង ប្រាក់​ខែ​ខ្ញុំ​ឡើង​។
កម្លាំងប្រយុទ្ធគឺល្អបំផុតមែនទេ?
អត់អីទេ ឃ្លាន ឃ្លាន
រង់ចាំបន្តិច
សួស្តី?
តើខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះទេ? ចុះអាហារវិញ?
អូខេ យប់នេះចង់មកផ្ទះទេ?
បើ​ស្ងោរ​មាន់​ស្រុក តើ​អ្នក​ណា​ញ៉ាំ​ទាំង​អស់?
ប្រសិនបើអ្នកទុកវា អ្នកនឹងមិនញ៉ាំវានៅពេលក្រោយទេ។
វាល្អក្នុងការញ៉ាំជាមួយគ្នាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
Baeksuk ល្អណាស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ I
ខ្ញុំមានការគ្របដណ្តប់នៃការបញ្ចាំងលើកដំបូង
ទុកវាចោល ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំនៅថ្ងៃស្អែក
មួយវិញទៀត អង្ករឆ្អិនពណ៌ស មានរសជាតិឆ្ងាញ់ សូម្បីតែពេលកំដៅម្តងទៀត។
បាទ បាទ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
បាទ រីករាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​អត់​មាន​អី​ទេ។
រីករាយ
នេះ, នេះ, នេះ។
វាមានក្លិនស្អុយមែនទេ?
ក្លិន Jjajangmyeon បាទ ញ៉ាំវា។
នេះមិនមែនជាក្លិនទេ ហ្អ៎?
- តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ?
- បាទ ចាំមើលថាព័ត៌មានទៅណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីភាពរឹង?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
កូន​ប្រុស​ទិញ​ផ្កា​ឲ្យ​ម៉ាក់​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ?
តើអ្នកនឹងទិញវាឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ទិញ​វា​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
អត់​ទេ​បើ​ដឹង​ម៉េច​ក៏​យក​ទៅ?
អញ្ចឹងសួរថាម៉េច?
'មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
'តើអ្នកកំពុងស្វែងរកផ្កាអ្វីនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកពីកន្លែងធ្វើការ?'
បន្ទាប់មកសួរ? ខ្មាស​ក្មេង​?
មែនហើយ នោះក៏ជាការពិតដែរ ក្មេងប្រុស ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាឈឺម្តងទៀត ...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​សោកសៅ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ​។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ដែរ។
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​តែ​មាន​បែប​នេះ​ជាង​នេះ។
"ចារីម"
នេះ​ជា​ប្រធាន​អ្នក​រចនា​របស់​យើង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jiyeonsu
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដំបូងបង្អស់វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការបង្កើតមនុស្សបួននាក់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jiyeonsu នឹងជួយអ្នកបានច្រើន។
កើតនៅឆ្នាំ ១៩៧៤ មិនអីទេ។
ហេ៎ កុំ​ថត​បែប​ហ្នឹង។
បន្ទាប់...
លោក Choi នាយកប្រតិបត្តិ
- អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នបន្តិច។
- ហ៎? វាជាមនុស្សអាក្រក់
ទេ… វាមិនដូចនោះទេ…
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយ័ត្ន?
- អឺ… មានអ្នកណានៅព្រំដែន?
ភក្ដីភាព សាមគ្គីភាព អ្វីៗដូចនោះ
សំខាន់
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ដែលជាអត្ថប្រយោជន៍
នោះហើយជាស្តង់ដារ
ដូច្នេះទៅក្រុមហ៊ុន
មានការរួមចំណែកដ៏ល្អជាច្រើន។
រវាង​មនុស្ស​អាក្រក់​និង​អ្នក​ជួយ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ចេញ​សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហ៎?
- មានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក?
- អូវាមិនដូចនោះទេ។
រូបភាពគឺព្រិលបន្តិច
អញ្ចឹងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំគួរអញ្ជើញអ្នកម្តងទៀតទេ?
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងដូចគ្នា។
អង្គុយបែបនេះ
ញញឹមតិចៗបែបនេះ
តើនោះជាអ្វី
ក្មេងប្រុសពិតជា
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​រូបថត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​នោះ?
- កន្លែងដដែលហ្នឹង?
- អូ
- អឺ...
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នោះ។
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ធ្វើការដូចគោ
- រង់ចាំបន្តិច។
- អូ
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ហេ ឡូយណាស់ 'ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ' អូ!
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក ចាំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចិត្ត​ល្អ​មែន​ទេ?
- ហេ, នាយកគ្រប់គ្រង Seo ។
អូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អឺ…ព្រោះនឹកខ្ញុំ?
Gyeongdo ល្អណាស់។
តើអ្នកមកពីក្រុមហ៊ុនទេ?
អត់ទេ មកពីផ្ទះ Seo Ji-woo?
ហ៎? បន្ទាប់មកសម្រាកនៅផ្ទះ
នឿយហត់
ជាពិសេសច្បាស់ណាស់។
មានថ្ងៃដែលខ្ញុំចង់មកទទួលអ្នក។
អឺ… ឧទាហរណ៍?
ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបែបណា?
ទៅកាន់សោទ្វារទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ជនក្បត់ដែលនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់
ហ៎?
អ្វី?
ហេកូន! អាយ.ស៊ី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានពេលទំនេរទេ?
តើអ្នកណានឹងគិតថាវាជាផ្ទះរបស់អ្នក?
ការចែចង់គឺចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកផ្សេង?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ឬ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកណាបានផ្លាស់ប្តូរវា។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ​
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
- នេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- ហេ! លោក
តើអ្នកអាចចុចជំនួសបានទេ?
ហេ អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​លែង​លះ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Da-hye Ah ។
Seo Ji-woo និងដូចម្ដេច
អ្នក​បាន​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ចង​វា​!
Lee Kyung-do គឺជាអ្នកដែលរារាំងអត្ថបទរហូតដល់ចប់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើពុតជាខ្ញុំ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ​និយាយ​?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អត្ថបទនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ការ​ស្វែង​យល់​ថា​វា​ជា​នរណា។
ហើយសូមគោរពអ្នកទាំងពីរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើង​ក៏​មិន​ជិត​ដែរ។
អ្វី​ដែល​ស្រួល​និយាយ​បំផុត​គឺ​សាច់​មាន់។
បាទ បាទ បាទ
រាយការណ៍, uh, រាយការណ៍
យល់ហើយកូន? Seo Jiwoo
- អាយ.ស៊ី
- ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯងទេ។
Seo Ji-woo ស្អី អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរទៅឋាននរក
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលអស់ហើយមែនទេ?
ចូរយើងចាត់ទុកវាដោយការគោរព
ខ្ញុំមិនស៊ីពាក្យកខ្វក់ទេ។
លោកឆ្កែ…
មនុស្សមិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀប​ចំ​ណាត់​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅគួរឱ្យធុញ?
- តើនេះជាអ្វី?
- អេឡិចត្រូលីស
អ្នកទៅកាន់មនុស្សនោះ។
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​វា​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​?
តើសោទ្វារប្រភេទណានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
ដូច​ផ្ទះ​ T-Tit-Tit លោក Hwang គ្រាន់​តែ Mr.
ពិត​ជា​ពិសេស​មក​ទទួល​អ្នក​
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
– ទេ!
- វាជាការពិត ឃើញដូចកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើនេះដំណើរការទេ?
អ្វី? តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​និយាយ​អ្វី?
- តើខ្ញុំមិនមានឯកជនភាពទេ?
- អូ ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
'សំណើទីពីររបស់ខ្ញុំក៏សម្រាប់អ្នកដែរ'?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ...
ហេ នេះ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​គំនិត។
ការលែងលះគឺជារឿងកំប្លែង?
អូ! គួរឱ្យខ្លាច, សំណើទីពីរ?
ពងស្វាសរបស់សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ខ្ញុំគួរតែទាត់វាហើយ លោក លី។
ហេ ហេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អញ្ចឹងសូមផ្តល់លេខ Cho Jin-eon មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ ហើយខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកត្រូវគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់
កូន​នឹង​ជួប​អ្នក ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ។
ជួប​គ្នា​ដើម្បី​អ្វី សូម​ផ្ញើ​មក​តាម​រយៈ​សារ​ខ្លីៗ!
ហេ៎ តែ​នេះ​នៅ​កូរ៉េ
ខ្ញុំក៏មិនអាចរក្សាទុកវាដែរ។
វាកាន់តែស្មុគស្មាញបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ដឹកជញ្ជូន។
ហេ… បុរសម្នាក់នេះលេខខ្ពស់មែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំឲ្យរបស់ថ្លៃៗបែបនេះ?
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញចលនាពីរនៅខាងមុខ។
តើអ្នកមានឆ្កែឆ្កួតទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាទេ?
– ទេ!
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
វា​គឺ​បែប​នេះ Cho Jin-eon
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ Gyeongdo របស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោសបន្តិច
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ពិបាក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​វា?
នៅតែខ្ញុំលើកថ្នាំ។
ខ្ញុំបានបិទវាដូចនេះ ហើយបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់។
អ្នក​នោះ​ផ្ទុះ​ឡើង​ក្តៅ​ក្រហាយ
ហា មកទីនេះ
លក់របស់បែបនេះនៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-តម្លៃប៉ុន្មាន?
កូន
មកទីនេះ
កុំធ្វើចលនារយៈពេល 5 នាទី ត្រូវការសាកថ្ម
ការរចនានេះផងដែរ។
ស្វែងរកចិញ្ចៀនភ្ជាប់គ្នាជាច្រើន។
នៅក្នុងផ្នែកនេះ។
ព្យាបាលដោយពេជ្រ
ពេញចិត្តដោយអតិថិជនជាស្ត្រី
ការរចនាសាមញ្ញបន្តិច
តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​និយាយ​រឿង​ភ្លឺ​ចាំង​គឺ​ឆ្គង…
តើអ្នកចូលចិត្តការរចនានេះដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- អញ្ចឹងទំហំម្រាមដៃគឺ ...
តើអ្នកអាចឃើញចំណងនៅទីនេះទេ?
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ? តើខ្ញុំគួរទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- តើខ្ញុំគួរទិញអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីផឹក?
- អ៊ុំ ខ្ញុំផឹកច្រើន។
ហេ ចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកចង់ទៅដើរលេងទេ?
- ទេ។
- ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ស្អាត​ហើយ​ញ៉ាំ។
ពិតជា? អ្វី? កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានឃើញភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េមួយដែលមានបរិយាកាសល្អ។
ហេតុអ្វី? តើថ្ងៃណា?
មួយថ្ងៃញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
របស់ឆ្ងាញ់...
ម៉ាក់ និងប៉ា?
ប៉ុន្មាន? អ៊ំ មន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
អូ អូ មិនអីទេ។
បុគ្គលនោះនៅតែខ្សោយ
បាត់តិចអត់? បង?
ទេ សំណើរៀបការទីពីរ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​រឿង​អាស្រូវ​បែប​ណា?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះ Jiwoo?
អ្វីដែលខ្ញុំល្អនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ
វាមិនងាយស្រួលទេ?
ឡានក្រុងបានទាញឡើង ហើយខ្ញុំព្យាយាមរត់។
ខ្ញុំទើបតែបែកញើស
ហេ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំក៏មិនដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតដែរ។
ចូរយើងកាន់ដៃយើង
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​បាន​ធ្វើ​វា​។
ម្តង​ម្កាល​ករណី​រៀប​ការ​ឡើង​វិញ​បែប​នេះ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនយល់?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ
ហេ៎ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត
- ព្រោះមានមនុស្សរស់នៅសុខសប្បាយ។
- អាយ.ស៊ី
ឯង​គួរ​ឲ្យ​កាដូ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ​ហ្អី?
- អ្វីមួយដែលមានផលប៉ះពាល់
- ស្រាប់តែ? ស្វិត?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់ Jiwoo សម្រាប់​ការ​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​ទេ?
នោះជាលេសដ៏ល្អ
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា ស្បែកជើង acupressure ។
Acupressure…
- និង…
- អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា acupressure ។
អ្នកពិតជាមិនមានចម្លើយទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកបានល្អ
អ្វីមួយដូចជារថយន្តនាំចូល ឬរថយន្តស្ព័រ
តោះយកមួយចេញ
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងបង់រំលោះ
Cho Jin-eon តើខ្ញុំជាអ្វី?
អំពាវនាវជាមួយអ្វីដែលថ្លៃ?
អីយ៉ា ពិតជាលោក
- អញ្ចឹង?
- តើវាអាចប្រើបានប៉ុន្មានខែ?
- លោក លី លោក អ្នក ! អ្នក
- លឿន រហ័ស
អ្នករង់ចាំ
ទូរសព្ទដៃខ្ញុំនៅឯណា?
តើវាជាក្រុមហ៊ុនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
បាទ រីករាយជាមួយវា។
Seo Ji-woo?
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Jin Han-gyeong ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពជាច្រើន។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដូចនេះ
- ជំរាបសួរ
- នាយករង Lee បានចាកចេញពីការងារ។
បាទ ខ្ញុំទើបតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។
បាទ
សុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចផឹកតែបានទេ?
ជាមួយអ្នកដឹកនាំនេះ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​តាំង​ពី​ក្រសួង​វប្បធម៌។
បាទ អ្នកបានឮខ្ញុំ។
គីមឈីរបស់ម្តាយរបស់ Gyeongdo គឺឆ្ងាញ់
បោកអ៊ុតមកពីឆ្ងាយ
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយដែលសន្មត់។
ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​បន្តិច
នាយករង Lee, ទេ, Gyeongdo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើវាទេ?
ហេតុផលគឺតែងតែ Seo Ji-woo ។
កាលពីមុន Gyeong-do និង Seo Ji-woo
ពេលជួបគ្នាម្តងទៀតហើយបែកគ្នា
នៅពេលនោះ Gyeongdo ក្រសួងសង្គមកិច្ច
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្នែកសិក្សាសង្គម។
ខ្ញុំក៏ Kyung-do
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងអ្នកប្រសើរជាង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានៅទីនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយភាពរឹង
បាទ វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ឈប់សម្រាកឈឺ
ការ​ប្រកាស​របស់​ក្រសួង​សង្គមកិច្ច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​រំលង។
សូមអធ្យាស្រ័យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ Chicago ។
គាត់បានបោះបង់ចោល
អត្រាប្រកួតប្រជែងគឺ 100 ទល់នឹង 1 ។
Gyeongdo ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាបព្រាដ៏ធំមួយ
ខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅអ្នកសារព័ត៌មានផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាវាសមហេតុផលក្នុងការជ្រៀតជ្រែក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ លោក Jiwoo
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងរឿងមួយ។
Gyeongdo តែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 0 ។
ខ្ញុំសុំទោស
សូមអរគុណ
នេះគឺជាខ្ញុំ
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
សូមអរគុណចំពោះមតិយោបល់របស់អ្នក។
អរគុណ​ដែល​បាន​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ... អរគុណ
ឪពុករបស់បងប្រុស Jeongmin
តើអ្នកយកឡាននាំចូលទេ?
អូ Jeongmin ផងដែរ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ហាង​លក់​រថយន្ត​ជជុះ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការនៅទីនោះ
អញ្ចឹងខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ?
គេ​ថា​គេ​កាត់​ការ​ដំឡើង​យូរ
អា Jeongmin hyung ។
ជាកាដូសម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកចូលក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេបានឱ្យស្បែកជើង acupressure ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាវានិយាយអ្វីទេ?
គេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ចម្លើយ
មានការងារច្រើននៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់ចិញ្ចៀននោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ជួប​គ្នា​នោះ​ទេ។
ធ្វើបានល្អ! អ្វី មានកំណត់?
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នកមុនអាយុ 80
វាជាភាពរឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅ
តើ​ខ្ញុំ​បន្ត​ថា​អ្វី​ដែល​ល្អ?
តើអ្នកបោះវាចោលទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែធាត់បន្តិច
ដូច្នេះ…
អ្នក​មិន​ទៅ​ទីក្រុង Chicago…
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អាក្រក់?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយក្នុងចិត្ត!
តោះទៅ
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនោះ?
ហេ Gyeongdo តើអ្នកបានឃើញសោឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
- ហ៎? ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
- ទៅ?
អត់ទេ តើវាទៅណា?
តើវាទៅណានៅលើផែនដី?
-កូន…
– អុញ!
ឈី អត់មានទេ។
- ទេ វាគ្មានផ្លូវទៅណាទេ។
- ហេ តោះ​ចេញ​ទៅ។
អត់ទេ ចាំទៅណា?
យ៉ាងឆាប់រហ័ស, យ៉ាងឆាប់រហ័ស, យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅណា?
តើសោររថយន្តនៅឯណា?
ទេ ពីខ្យល់ពេលព្រឹក
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងមុខផង
តើអ្នកទៅណាដូចនោះ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយហើយចាកចេញ
ពូ!
Jiwoo, រថយន្តនាំចូលផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនិញប្រណីតមានកំណត់ផងដែរ។
អ្នកទិញវាអ្នកមានលុយច្រើន។
ខ្ញុំជាពិភពលោកដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក
ជីវ៉ូ! ជីវ៉ូ!
- សុខសប្បាយទេ?
- ឡានក្រុងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
អូ ការងារល្អ ការងារល្អ។
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ
តោះទៅ
ហ៎? ប្រេងត្រី ប្រយ័ត្ន តោះទៅ
អីយ៉ា
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានគឺ Kang Min-woo ។
អ្នកដឹកនាំដែលលក់វា។
តើ​អ្នក​ជៀស​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​និង​បង
Seo Ji-woo, Cho Jin-eon
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកយើងមានទំនាក់ទំនងគ្នាខ្លាំងនោះទេ។
តើម្តាយរបស់ពួកគេទៅណា?
ពួកគេនិយាយថាវាជាកូនដែលអ្នកបានផ្តល់កំណើត។
តើវាសមហេតុផលទេ?
យើងអាចជួយនៅទីនោះផងដែរ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេត្រូវការជំនួយ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
Gyeongdo នៅពីមុខអ្នក។
'កុំវង្វេងចិត្ត'
នោះមិនដំណើរការទេ។
មានកន្លែងដើរលេងពេលយប់នៅគ្រប់សង្កាត់
ហេតុអ្វីបានជាវានឹងកើតឡើង?
ហេតុអ្វីលិខិតឆ្លងដែន?
ប៉ានិយាយថាអ្នកមើលទៅដូចនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការវា។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តោះទិញវាមកសាកល្បង